Решение Коллегии Евразийской экономической комиссии от 9 июня 2015 г. N 63 "О 
Методике анализа, оптимизации, гармонизации и описания общих процессов в рамках 
Евразийского экономического союза"; 
Решение Коллегии Евразийской экономической комиссии от 29 декабря 2015 г. N 177 "О 
Правилах ведения номенклатуры медицинских изделий". 
  
II. Область применения  
  
2. Настоящий Регламент разработан в целях обеспечения единообразного применения 
участниками общего процесса порядка и условий выполнения транзакций общего процесса 
"Формирование, ведение и использование единого реестра медицинских изделий, 
зарегистрированных в рамках Евразийского экономического союза" (далее – общий 
процесс). 
3. Настоящий Регламент определяет требования к порядку и условиям выполнения 
операций 
общего 
процесса, 
непосредственно 
направленных 
на 
реализацию 
информационного взаимодействия между участниками общего процесса. 
4. Настоящий Регламент применяется участниками общего процесса при контроле за 
порядком выполнения процедур и операций в рамках общего процесса, а также при 
проектировании, разработке и доработке компонентов информационных систем, 
обеспечивающих реализацию этого общего процесса. 
  
III. Основные понятия  
  
5. Для целей настоящего Регламента используются понятия, которые означают следующее: 
"аутентификация" – проверка принадлежности субъекту доступа предъявленного им 
идентификатора, подтверждение подлинности; 
"реквизит электронного документа (сведений)" – единица данных электронного документа 
(сведений), которая в определенном контексте считается неразделимой; 
"состояние информационного объекта общего процесса" – свойство, которое характеризует 
информационный объект на определенном этапе выполнения процедуры общего процесса 
и которое изменяется при выполнении операций общего процесса. 
Понятия 
"инициатор", 
"инициирующая 
операция", 
"принимающая 
операция", 
"респондент", "сообщение общего процесса" и "транзакция общего процесса", 
используемые в настоящем Регламенте, применяются в значениях, определенных 
Методикой анализа, оптимизации, гармонизации и описания общих процессов в рамках 
Евразийского экономического союза, утвержденной Решением Коллегии Евразийской 
экономической комиссии от 9 июня 2015 г. N 63. 
