10  
Сообщения транзакции 
общего процесса:  
   
   
инициирующее сообщение  
запрос кода вида медицинских изделий Союза 
(P.MM.06.MSG.023)  
   
ответное сообщение  
код вида медицинских изделий Союза 
(P.MM.06.MSG.024) 
уведомление об отсутствии сведений 
(P.MM.06.MSG.009)  
11  
Параметры сообщений 
транзакции общего процесса:     
   
признак ЭЦП  
нет  
   
передача электронного 
документа с некорректной 
ЭЦП  
–  
  
VIII. Порядок действий в нештатных ситуациях  
  
25. При информационном взаимодействии в рамках общего процесса вероятны нештатные 
ситуации, когда обработка данных не может быть произведена в обычном режиме. 
Нештатные ситуации возникают при технических сбоях, истечении времени ожидания и в 
иных случаях. Для получения участником общего процесса комментариев о причинах 
возникновения нештатной ситуации и рекомендаций по ее разрешению предусмотрена 
возможность 
направления 
соответствующего 
запроса 
в 
службу 
поддержки 
интегрированной информационной системы Евразийского экономического союза. Общие 
рекомендации по разрешению нештатной ситуации приведены в таблице 15. 
26. Уполномоченный орган государства-члена проводит проверку сообщения, в связи с 
которым получено уведомление об ошибке, на соответствие Описанию форматов и 
структур электронных документов и сведений и требованиям к контролю сообщений, 
указанным в разделе IX настоящего Регламента. В случае если выявлено несоответствие 
указанным требованиям, уполномоченный орган государства-члена принимает все 
необходимые меры для устранения выявленной ошибки. В случае если несоответствий не 
выявлено, уполномоченный орган государства-члена направляет сообщение с описанием 
этой нештатной ситуации в службу поддержки интегрированной информационной системы 
Евразийского экономического союза. 
  
Таблица 15 
   
Действия в нештатных ситуациях 
   
Код нештатной 
ситуации  
Описание нештатной 
ситуации  
Причины нештатной 
ситуации  
Описание действий  
при возникновении 
нештатной ситуации  
1  
2  
3  
4  
